ถ้าทำของสำคัญมาก ๆ ของแฟนหาย คุณจะเลือกบอกตรง ๆ หรือซื้ออันใหม่มาทดแทนแล้วไม่บอก?
ถ้าจับได้ว่าแฟนนอกใจ สิ่งแรกที่คุณจะทำคืออะไร?
"คุณจะรับได้ไหมหากแฟนของคุณไม่ติด
สกินชิพเลย?"
เมื่อแฟนเก่าของคุณมาขอคืนดี ในช่วงที่ยังลืมเขาไม่ได้ คุณเลือกที่จะกลับไป หรือจะปฏิเสธ?
คุณยังจำรักแรกได้ไหม?
คุณเคยรู้สึกถูกรักจริง ๆ หรือไม่ ความรักนั้นมาจากใคร?
คุณสามารถแยกความรู้สึกรัก กับความรู้สึกหลงได้ไหม?
คุณเคยตัดสินใจออกมาจากความสัมพันธ์ที่ยังรักมาก ๆ ไหม ทำไมคุณถึงออกมาได้?
คุณแสดงความรักแบบไหน ระหว่างบอกรัก กับ ทำให้คนที่คุณรักของคุณรู้สึกเอง?
คุณเป็นคนรักแบบไหน?
นิสัยที่แย่ที่สุดของคุณในความสัมพันธ์แบบแฟน?
เมื่อคุณหมดรัก คุณจะแสดงออกอย่างไร?
ความรักที่ดีของคุณเป็นแบบไหน?
ความรักคือสิ่งที่สำคัญสำหรับคุณไหม?
คุณตกหลุมรักครั้งล่าสุดเมื่อไหร่?
คุณเคยมีนิสัยที่เปลี่ยนไปเพราะความรักไหม นิสัยอะไรที่เปลี่ยน? 
นิสัยของคนที่คุณชอบคนแรก?
ความรักครั้งไหนที่ทำให้คุณชอบตัวเองมากที่สุด?
ความรักเคยทำให้คุณผ่านเรื่องยาก ๆ ไหม?
ถ้าคุณรู้ว่าคนรัก ไม่รักคุณแล้ว คุณจะทำอย่างไร?
คุณคิดว่าตัวเองเข้าใจคำว่ารักเมื่อไหร่ เหตุการณ์อะไรที่ทำให้คุณเข้าใจ?
ถ้าคุณรู้สึกเหนื่อยกับความรัก คุณจะจัดการกับตัวเองอย่างไร?
ถ้าคุณต้องบอกรัก โดยไม่พูดคำว่ารัก คุณจะพูดคำว่าอะไร?
อะไรที่ทำให้คุณรู้ตัวว่าตัวเองกำลังหมดรัก?
สีที่แทนความรักของคุณในช่วงนี้?
มีใครที่คุณรักมากกว่าตัวเองไหม มีหรือไม่มี เพราะอะไร?
รักที่ไม่ดีสำหรับคุณเป็นแบบไหน?
1 คนในชีวิตที่คุณอยากบอกรักเขามาก ๆ และคุณยังไม่เคยได้บอกเขา?
คุณทุ่มเทให้กับความรักมากแค่ไหน?
ใครที่คุณรักมากที่สุดในชีวิตคือใคร เพราะอะไร?
บอก 3 ข้อ กับคนที่อยู่ตรงหน้า ว่าทำไมเขาถึงคู่ควรกับความรักที่ดี?
คุณรักอะไรในตัวคนที่อยู่ตรงหน้าของคุณ?
ความรักสำคัญสำหรับชีวิตคุณมากแค่ไหน?
คุณอยากให้ความรักของตัวเองในอีก 5 ปีข้างหน้าเป็นยังไง?
"อะไรที่คุณคิดว่าบ้าที่สุดที่เคยทำเพื่อ
คนที่รัก?"
ถ้าคุณต้องตั้งชื่อเรียกแทนกันกับแฟน จะตั้งชื่อว่าอะไร เพราะอะไร?
หากย้อนเวลากลับไปแก้ไขเรื่องความรักได้ 1 เหตุการณ์ คุณจะเลือกเหตุการณ์ไหน?
"นิสัยไหนของคุณที่จะแสดงออกเฉพาะกับ
คนที่คุณรักเท่านั้น?"
"อยากให้ธีมงานแต่งงานของคุณเป็น
แบบไหน?"
คุณสามารถเป็นเพื่อนกับแฟนเก่าได้ไหม เพราะอะไร?
คุณจะรับได้ไหม ถ้าแฟนของคุณยังเป็นเพื่อนกับแฟนเก่าอยู่?
คุณเคยปฏิเสธความรักกับใครบ้างไหม และใช้วิธีปฏิเสธแบบไหน?
ในเรื่องความรัก คุณเป็นผู้นำหรือผู้ตาม?
ระหว่างคบกันแบบเพื่อน หรือแบบแฟน คุณจะเลือกแบบไหน เพราะอะไร?
ไอดอลเรื่องความรักของคุณคือใคร?
คุณอยากให้ความรักของคุณเป็นแบบภาพยนตร์เรื่องไหน?
คุณเป็นคนพูดคำว่ารักบ่อยแค่ไหน?
เวลาเศร้า หรือกหักจากความรักคุณชอบทำอะไร?
การกระทำไหนที่คุณรู้สึกว่าแย่และอยากแก้ไขเพื่อคนที่คุณรัก?
ปัจจัยอะไรในเรื่องความรักที่สำคัญกับคุณที่สุด?
สเปคคนรักในอุดมคติของคุณเป็นแบบไหน?
กิจกรรมไหนที่คุณยังไม่เคยทำ และอยากชวนคนที่คุณรักทำด้วยกัน?
"ถ้าสามารถเลือกพลังพิเศษให้คนที่คุณรัก
ได้ 1 อย่าง คุณจะเลือกพลังแบบไหน?"
บอกวิธีง้อแฟนที่คุณชอบทำและได้ผลบ่อย?
คุณมีวิธีมูฟออนออกจากเรื่องแย่ ๆ ในความรักยังไง?
หากสลับร่างกับแฟนของคุณได้ 1 วัน คุณอยากสลับไหม เพราะอะไร?
รักกันมากแต่อยู่ไกลกัน หรือ รักกันน้อยแต่อยู่ด้วยกัน คุณจะเลือกแบบไหน?
เรื่องไหนที่คุณคิดว่ายังซัพพอร์ตคนที่คุณรักได้ไม่ดีพอ?
ระหว่างความรัก ความสำเร็จ และความสุข สิ่งไหนสำคัญที่สุดสำหรับคุณ?
ถ้าคุณทะเลาะกับคนรัก แต่คุณไม่ใช่คนผิด คุณจะเป็นฝ่ายขอโทษก่อนหรือไม่ เพราะอะไร?
เลือกตัวการ์ตูน 1 ตัวให้คนที่คุณรัก?
รักข้างเดียว กับ รักสามเศร้า คุณคิดว่าสามารถรับมือกับสถานการณ์ไหนได้ดีกว่ากัน?
รสนิยมทางเพศสำคัญไหมในเรื่องความรักของคุณ?
การกระทำไหนที่ถ้าคนรักของคุณทำ คุณจะไม่สามารถยอมรับ หรือให้อภัยได้?
หากคุณจับได้ว่าคนรักของคุณโกหก คุณจะทำยังไง?
คุณเคยมีเหตุการณ์ที่ตรงกับคำว่า "ความรักทำให้คนตาบอด" บ้างไหม?
"หากคนที่มาจีบคุณ มีนิสัย และการใช้ชีวิตตรงกับที่คุณชอบมาก ๆ รูปร่าง และหน้าตา จะยังมีผลต่อการเลือกคนรักของคุณหรือไม่ 
?"
สถานที่ หรือประเทศที่คุณอยากพาคนที่รักไป?
ระหว่างอยู่ก่อนแต่ง กับ แต่งก่อนอยู่ คุณจะเลือกแบบไหน เพราะอะไร?
หากคนรักของคุณ ขอให้เลิกทำในสื่งที่คุณชอบ หรือรักมาก ๆ เพื่อรักษาความสัมพันธ์ไว้ คุณจะทำหรือไม่ เพราะอะไร?
คุณคิดอย่างไรกับคำว่า "รักที่ไม่ต้องการครอบครอง"?
หากครอบครัวของแฟน มีท่าทีไม่ชอบคุณ คุณจะรับมืออย่างไร?
คุณเชื่อเรื่องโชคชะตาไหม?
อุปสรรคในชีวิตคู่ ที่คุณคิดว่าผ่านไปยากมากที่สุด?
ความรักในวัยเรียนของคุณเป็นยังไง?
คุณเชื่อเรื่องการดูดวงเรื่องความรักไหม?
หากครอบครัวของคุณ มีท่าทีไม่ชอบแฟนของคุณ จะรับมืออย่างไร?
ถ้าแฟนของคุณชอบแสดงพฤติกรรม หรือใช้คำพูดที่ไม่ดีกับคนใกล้ตัวของคุณ รวมถึงตัวคุณเองด้วย จะทำอย่างไร?
จีบก่อนหรือถูกจีบ คุณชอบแบบไหนมากกว่ากัน?
อะไรที่คุณเคยขอให้แฟนเก่าเปลี่ยนเพื่อคุณ แต่แฟนเก่าไม่สามารถทำได้?