ใครคือคนที่คุณไว้ใจที่สุด? 
เพื่อนคนไหนที่คุณสนิทที่สุด เพราะอะไร?
มีใครที่คุณอยากขอโทษไหม และเรื่องที่อยากขอโทษคือเรื่องอะไร?
อยากบอกอะไรกับเพื่อนของคุณสนิทไหม?
คุณคิดว่าเพื่อนตรงข้ามมีความลับกับคุณไหม และคุณคิดว่าเป็นเรื่องอะไร?
คุณจำครั้งแรกที่ทะเลาะกับคนที่อยู่ตรงหน้าคุณได้ไหม ถ้าจำได้ คุณทะเลาะกันเพราะอะไร?
ถ้าคุณต้องเลือกเพลงให้คนตรงหน้าคุณ 1 เพลง จะเลือกเพลงอะไร?
ถ้าเพื่อนไปคบกับแฟนเก่าของคุณ คุณจะโกรธเพื่อนไหม?
ใครสอนคุณขี่จักรยานครั้งแรก?
คุณข้ามถนนเองตอนอายุเท่าไหร่?
ใครสอนคุณข้ามถนนเป็นคนแรก?
คุณเคยถูกเกลียดไหม อะไรที่ทำให้คุณรู้ว่าถูกเกลียด?
อยากบอกอะไรกับคนในครอบครัวของคุณ?
อยากบอกอะไรกับเพื่อนของคุณ?
อยากบอกอะไรกับคนรักของคุณ?
ตอนเด็กๆ ใครเป็นคนตัดผมให้คุณ?
ใครที่คุณอยากเจอเป็นคนแรก และคนสุดท้ายในทุกๆ วัน?
ถ้าลูกคุณเป็น LGBTQ+ และโดนเพื่อนในห้องกดดัน กลั่นแกล้งอย่างหนัก คุณจะสอนให้ลูกรับมืออย่างไร?
ถ้าคุณต้องแบ่งสมบัติให้ลูก ๆ จะแบ่งให้เท่ากันไหม เพราะอะไร?
คุณเคยทะเลาะกับพี่น้องหรือคนในบ้านไหม ถ้าเคยคือเรื่องอะไร และไม่คุยกันนานเท่าไหร่ ?
ถ้ารู้สึกว่าพ่อแม่รักพี่ หรือน้องมากกว่าคุณ คุณจะมีวิธีรับมืออย่างไร?
เมื่อคุณเพิ่งทราบว่ามีลูกไม่ได้หลังจากแต่งงาน คุณจะกล้าบอกสามี หรือภรรยาไหม เพราะอะไร?
หากบังเอิญไปรับรู้ว่า พ่อหรือแม่แอบมีชู้ คุณจะบอกคนในครอบครัวหรือไม่ เพราะอะไร?
คุณอยากเกิดเป็นลูกลำดับที่เท่าไหร่ เพราะอะไร?
คุณคิดว่าใครในครอบครัวรักคุณมากที่สุด ทำไมคุณถึงคิดแบบนั้น?
คุณเคยทำให้ใครเสียใจไหม เรื่องอะไร?
ใครโทรหาคุณบ่อยที่สุด?
คุณโทรหาใครบ่อยที่สุด?
คุณกับเพื่อนสนิทเจอกันครั้งแรกตอนไหน?
ความสัมพันธ์ที่ทำให้คุณเจ็บปวด แต่คุณกลับกลัวเสียความสัมพันธ์นั้นไปมากที่สุดคือครั้งไหน? 
ถ้าสามารถคุยกับคนที่ตายไปแล้วได้ คุณอยากคุยกับใคร และจะคุยเรื่องอะไร?
3 คนในชีวิตที่คุณไม่อยากสูญเสียไป คือใคร เพราะอะไร?
ใครในชีวิตที่คุณไม่อยากให้เขาตายก่อนคุณ?
คนที่คุณกล้าเรียกว่าเพื่อนสนิทคือใคร?
เวลาที่คุณทุกข์ใจ คุณรู้ไหมว่าตัวเองจะโทรหาใคร?
คุณมีคนที่เกลียดแต่ยังไม่สามารถเอาออกจากชีวิตได้ไหม ทำไมถึงทำไม่ได้?
ความสัมพันธ์ในชีวิตที่ทำให้คุณเหนื่อยที่สุด?
คุณเชื่อว่าพ่อแม่สามารถรักลูกเท่ากันได้ไหม เพราะอะไร?
เรื่องที่คุณรู้สึกผิดที่เคยทำกับเพื่อน ครอบครัว หรือคนรัก แต่ยังไม่มีโอกาสได้ขอโทษ คือเรื่องอะไร ทำไมตอนนั้นถึงไม่ได้ขอโทษ?
ถ้าเปรียบครอบครัวเป็นบ้านหนึ่งหลัง ครอบครัวของคุณเป็นบ้านแบบไหน เพราะอะไร?
อ้อมกอดไหนที่คุณคิดถึงมากที่สุด?
ถ้าเปลี่ยนบทบาทกับคนในครอบครัวได้ 1 คน คุณอยากเป็นใคร เพราะอะไร?
คุณชอบการเป็นบทบาทไหนในครอบครัวมากที่สุด เช่น ลูก พ่อ แม่ ป้า ลุง น้า อา ฯลฯ เพราะอะไร?
ถ้าเพื่อนของคุณอยู่ในความรักที่แย่คุณจะทำอย่างไร?
เวลาคุณเจอเรื่องที่ดีมากๆ คุณจะนึกถึงใคร เพราะอะไร?
อาหารมื้อล่าสุดที่กินกับครอบครัว?
คุณเกลียดตัวเองในความสัมพันธ์ครั้งไหนมากที่สุด?
คุณคิดว่าครอบครัวสอนคุณทุกอย่างไหม?
คำสอนเรื่องไหนในครอบครัวที่รู้สึกว่าโตมาแล้วได้ใช้มากที่สุด?
คำพูดไหนของครอบครัวที่คุณจำไม่ลืม?
คำแรกที่อยากให้ลูกของคุณพูดได้คือคำว่าอะไร?
คุณจะพูดคุยและสอนลูกเกี่ยวกับเรื่องเพศสัมพันธ์ไหม?
คุณเป็นห่วงครอบครัวเรื่องไหนมากที่สุด?
เรื่องอะไรที่คุณเคยโกรธครอบครัวมากที่สุด?
ถ้าคุณตายคุณจะมาเข้าฝันใครในครอบครัว เพราะอะไร?
ระหว่างมีพี่น้อง หรือเป็นลูกคนเดียว คุณชอบแบบไหนและเพราะอะไร?
เรื่องอะไรที่กลัวมากที่สุดในความสัมพันธ์ของคุณ และแฟน?
เดตแปลกที่สุดที่เคยเจอมา?
นิสัยของคนที่คุณแอบชอบคนแรก?
คุณกับแฟนเจอกันครั้งแรกที่ไหน และคุณชอบเขาเลยไหม?
การแต่งงานสำคัญสำหรับคุณไหม?
เพลงไหนที่ตรงกับคู่ของคุณกับแฟนมากที่สุด?
คุณคิดว่าการมีแฟนจำเป็นกับชีวิตคุณไหม?
ระหว่างการโกหกเพื่อให้สบายใจ กับพูดความจริง คุณจะเลือกอะไร?
ความรักในปัจจุบันทำให้คุณเติบโตขึ้นไหม?
คุณคิดว่าการเป็นตัวเองมากไป ส่งผลต่อความสัมพันธ์ไหม?
เรื่องไหนที่ทำให้คุณกับแฟนมีกำลังใจให้กันและกัน?
สิ่งไหนที่ทำให้คุณกับแฟนมีความสุขมากขึ้น?
บอกนิสัยที่ชอบในตัวแฟนของคุณมา 3 ข้อ?
บอกนิสัยที่คุณกับแฟนมีเหมือนกัน?
คุณมักเป็นฝ่ายบอกเลิก หรือถูกบอกเลิก?
เพื่อนสนิทคนแรกของคุณเป็นคนยังไง?
คุณยังคุยกับเพื่อนสนิทคนแรกอยู่ไหม?
นิสัยเพื่อนแบบไหนที่คุณไม่ชอบ?
อยากขอบคุณอะไรกับครูคนแรกของคุณ?
เรื่องอะไรที่คุณกับเพื่อนสนิทเคยทะเลาะกันรุนแรง?
อยากชื่นชมอะไรกับคนข้างหน้าคุณ 3 ข้อ?
ถ้าแอบชอบใครสักคน คุณจะเลือกที่จะบอกหรือจะเก็บไว้?
ถ้าคนสนิทของคุณขอยืมเงินในช่วงที่คุณยังไม่พร้อม คุณจะมีวิธีปฏิเสธอย่างไรไม่ให้เสียความสัมพันธ์กับคนนั้น?
คิดว่าตัวเองมูฟออนจากความสัมพันธ์ได้เร็วแค่ไหน และวิธีไหน? (ทั้งกรณี เพื่อน แฟน ครอบครัว)
ก่อนนอนคุณชอบคุยกับใครเป็นคนสุดท้าย?
ถ้าคุณมีคนที่เกลียดคุณจะจัดการตัวเอง หรือจะจัดการคนที่เกลียด?
ถ้าคุณมีแฟนเป็นเพศเดียวกัน และครอบครัวไม่เข้าใจ คุณจะทำยังไง?