คุณคิดว่างานที่ทำอยู่น่าสนใจอย่างไร?
อะไรที่คุณชอบที่สุดเกี่ยวกับงานที่ทำอยู่ในปัจจุบัน?
"อะไรที่คุณไม่ชอบที่สุดเกี่ยวกับที่ทำงาน
ในปัจจุบัน?"
ทำไมคุณถึงเลือกมาทำงานที่ปัจจุบัน?
ระหว่างเงินเดือนน้อยแต่เป็นงานที่คุณรัก หรือเงินเดือนที่สูงแต่เป็นงานที่คุณไม่ชอบ คุณจะเลือกอะไร เพราะเหตุใด?
ถ้าจับได้ว่าเพื่อนทุจริต คุณจะเลือกบอกหัวหน้า หรือจะเลือกไปตักเตือนเพื่อนก่อน เพราะอะไร?
คุณชอบการทำงานแบบไหน ระหว่างทำงานคนเดียว กับทำงานเป็นกลุ่ม?
ถ้าตัดเรื่องเงินออก คุณอยากทำอาชีพอะไร?
ถ้าตัดเรื่องค่านิยมออก คุณอยากทำอาชีพอะไร?
คุณพอใจกับรายได้ปัจจุบันไหม?
หากต้องสลับตำแหน่งงานกับเพื่อน คุณอยากสลับไปทำงานตำแหน่งไหน?
คุณคิดว่าตัวเองเก่งหรือเปล่า อะไรทำให้คุณคิดแบบนั้น?
คุณคิดว่าตัวเองถนัดในการทำงานอะไรมากที่สุด?
คุณเคยนินทาพื่อนร่วมงานไหม?
คุณจำเงินเดือน เดือนแรกที่ได้จากการทำงานไหม?
คุณหมดเงินไปกับอะไรมากที่สุด?
อะไรที่จะทำให้คุณตัดสินใจลาออก?
1 อาชีพที่อยากทำมาก ๆ แต่ไม่สามารถทำได้ เพราะอะไร?
เป้าหมายในการทำงานของคุณคืออะไร?
"เรื่องอะไรที่ทำให้คุณเหนื่อยกับการทำงาน
มากที่สุด?"
คุณอยากเป็นเจ้านายตัวเอง หรืออยากเป็นลูกน้องมากกว่ากัน เพราะอะไร?
ต้องมีเงินเท่าไหร่ถึงจะเพียงพอต่อการใช้ชีวิตของคุณ แล้วตอนนี้คุณมีเท่าที่ต้องการหรือยัง?
3 นิสัยของคนที่คุณไม่อยากร่วมงานด้วย?
คนดี กับ คนเก่ง คุณอยากทำงานกับคนแบบไหนมากกว่ากัน เพราะอะไร?
เราจำเป็นต้องรักองค์กรไหม เพราะอะไร?
คุณได้นำสิ่งที่ชอบมาเป็นอาชีพไหม?
คำสบประมาทไหนที่เจ็บที่สุด ที่คุณเคยได้รับมาระหว่างทำงาน?
คุณมีวิธีจัดการเงินอย่างไร และคุณพอใจกับการจัดการเงินในตอนนี้หรือยัง?
ถ้าคุณถูกหวย 60 ล้าน คุณจะเอาเงินไปทำอะไร?
สิ่งที่คุณอยากบอกกับเจ้านายตัวเองมากที่สุด?
คุณชอบทำธุรกิจ หรือทำงานประจำมากกว่ากัน?
คุณคิดว่าคุณฟุ่มเฟือยไปกับเรื่องอะไรมากที่สุด?
คุณเชื่อใน Work Life Balance ไหม เชื่อ หรือไม่เชื่อเพราะอะไร?
งานที่เคยทำแล้วชอบที่สุด คืองานอะไร เพราะอะไร?
คนแบบไหนที่คุณจะยอมให้ยืมเงิน เพราะอะไร?
อะไรคือเป้าหมายในอาชีพของคุณ?
เงินก้อนใหญ่ก้อนแรกที่คุณได้รับ มาจากอะไร?
วันหยุดเพิ่ม กับ เงินเพิ่ม คุณต้องการอะไรมากกว่ากัน ทำไมต้องการสิ่งนั้นมากกว่า?
งานอะไรที่คุณสามารถทำได้ตลอดชีวิต?
คุณตั้งใจเกษียณตัวเองจากงานที่ทำตอนไหน?
หากคุณมีปัญหาในการทำงาน คุณเลือกที่จะขอความช่วยเหลือ หรือแก้ไขด้วยตัวเอง?
ถ้าคุณถูกลอตเตอรี่รางวัลที่หนึ่ง คุณจะยังทำงานต่อหรือลาออกจากงาน?
"คุณคิดว่าการที่เราไม่สามารถให้เงินกับ
พ่อแม่ได้ทุกครั้ง เป็นเรื่องที่ผิดไหม?"
เจอเพื่อนร่วมงาน หรือหัวหน้าที่ toxic คุณจะมีวิธีรับมืออย่างไร?
หากคุณต้องการลาหยุด แต่หัวหน้าของคุณต้องการทราบถึงเหตุผล คุณจะตอบเหตุผลตรง ๆ หรือไม่?
คุณเคยมีอาการ Burnout กับงานที่ทำไหม ถ้าเคยคุณมีวิธีรับมืออย่างไร?
เงิน กับ สุขภาพ สิ่งไหนสำคัญที่สุดสำหรับคุณ?
ถ้าต้องเลือกใช้เงินกับ 1 อย่าง ระหว่างบ้าน หรือรถ คุณจะเลือกสิ่งไหนเป็นอันดับแรก?
คุณมีวิธีต่อยอดเงินเดือน หรือเงินเก็บของคุณอย่างไร?
"คุณจะทำยังไง หากถูกมิจฉาชีพเอาเงินเก็บของคุณ
ไปทั้งหมด?"
หากมีโอกาสคุณอยากทำธุรกิจเกี่ยวกับอะไร?
คุณเป็นแบบไหนระหว่าง เก็บเงินเก่ง หรือใช้เงินเก่ง?
เวลาคุณเหนื่อยจากเรื่องงาน คุณมักจะทำอะไร?
Mindset ที่จำเป็นต้องมีในการทำงานของคุณคืออะไรบ้าง?
คุณคิดว่าการทำรายรับ รายจ่ายมีความสำคัญหรือไม่ อย่างไร?
จ่ายสด กับ ผ่อนจ่าย คุณจะเลือกแบบไหน เพราะอะไร?
ขอบเขตคำว่าเพื่อนร่วมงานของคุณเป็นแบบไหน?
คุณสามารถใช้จ่ายเยอะ ๆ กับสิ่งที่ตัวเองชอบได้ไหม?
คุณคิดเห็นอย่างไรกับคำว่า "ไม่มีเรา เขาก็หาคนมาทำแทนได้"?
หัวหน้าในอุดมคติของคุณเป็นยังไง?
ระหว่างเป็นมนุษย์เงินเดือน กับ เป็นนายตัวเอง คุณจะเลือกแบบไหน เพราะอะไร?
คุณจะเลือกสิ่งไหนระหว่าง อิสระในการทำงาน หรือ อิสระในการใช้จ่าย?
คุณคิดว่าในปัจจุบันคุณพร้อมแค่ไหน หากต้องใช้จ่ายกับเรื่องฉุกเฉิน?
ระหว่างกิน กับ เที่ยว คุณใช้จ่ายไปกับอะไรมากกว่ากัน?
คุณแบ่งสัดส่วนการใช้และเก็บเงินอย่างไร?
"เหตุการณ์ที่เสี่ยงที่สุดในการลงทุนที่คุณเคย
เจอ?"
ในปัจจุบันคุณใช้จ่ายไปกับอะไรเยอะที่สุด?
งานที่ใฝ่ฝัน หรือ งานที่อยากทำ แต่ยังไม่เคยได้ทำของคุณคืออะไร?
คุณมีความคิดเห็นอย่างไรกับคำที่ว่า "เด็กสมัยนี้ไม่อดทนเลย"?
ในการทำงานอะไรคือจุดเด่นของคุณ?
"เหตุการณ์ไหนที่เป็นความผิดพลาดที่ใหญ่
ที่สุดในการทำงานของคุณ?"
"เหตุการณ์ไหนที่คุณประทับใจที่สุดในชีวิต
การทำงาน?"
วางแผนการทำงาน หรือเป้าหมายในอาชีพของคุณ ณ ปัจจุบันและอนาคตไว้อย่างไร?
งานไหนที่คุณคิดว่าแปลกที่สุดที่เคยทำ?
ถ้ามีโอกาสได้ทำงานที่ต่างประเทศ คุณอยากไปทำที่ประเทศไหน และทำอะไร?
หากคุณไม่ได้ประกอบอาชีพที่ทำอยู่ในปัจจุบัน คุณคิดว่าคุณจะได้ประกอบอาชีพอะไร?
ต้องมีเงินเท่าไหร่ถึงเรียกว่ารวย?
โปรเจ็กต์ยากที่สุดที่ได้รับมอบหมาย?
คุณอยากมีหัวหน้าเป็นผู้ชาย หรือผู้หญิง เพราะอะไร?
"ถ้าคุณเป็นโรคซึมเศร้าคุณจะบอกเพื่อน
ร่วมงานไหม?"
คุณคิดว่าการมีบัตรเครดิตเป็นเรื่องดีหรือไม่?
ถ้าคุณกำลังโดนเอาเปรียบในการทำงาน คุณจะทำยังไง?
ตำแหน่งไหนที่คุณรู้สึกไม่อยากทำที่สุด เพราะอะไร?
หากจับได้ว่าแฟนของคุณแอบขโมยเงินไป คุณจะทำอย่างไร?
คุณเคยถูกเอาเปรียบจากการทำงานไหม ครั้งไหนรุนแรงที่สุด?
หากคุณได้รับมอบหมายงานที่นอกเหนือจากหน้าที่ หรือตำแหน่งของตัวเองบ่อย ๆ คุณมีวิธีรับมืออย่างไร?
คุณใช้เวลาตัดสินใจในการซื้อของที่คุณอยากได้กี่วัน อะไรที่ทำให้คุณตัดสินใจว่าจะซื้อหรือไม่ซื้อสิ่งนั้น?
คุณมีวิธีตัดใจจากการซื้อของที่อยากได้มาก ๆ แต่ไม่จำเป็นอย่างไร?
คุณอยากทำงานไปจนถึงอายุเท่าไหร่ เพราะอะไร?
3 สิ่งที่คุณคิดว่าควรมี เมื่อเข้าสู่วัยทำงาน?